Repository: contao/core
Catalog: system/modules/core/languages/*/*_form.xlf
Languages: ja

# tl_form.title.0
source: Title
ja: 題名

# tl_form.title.1
source: Please enter the form title.
ja: フォームの名前を入力してください。

# tl_form.alias.0
source: Form alias
ja: フォームのエイリアス

# tl_form.alias.1
source: The form alias is a unique reference to the form which can be called instead of its numeric ID.
ja: フォームのエイリアスは、その数値のIDの代わりにフォームを参照できる、重複しない生枝です。

# tl_form.jumpTo.0
source: Redirect page
ja: リダイレクト先のページ

# tl_form.jumpTo.1
source: Please choose the page to which visitors will be redirected after submitting the form.
ja: フォームを提出した後に移動するページを選択してください。

# tl_form.sendViaEmail.0
source: Send form data via e-mail
ja: フォームのデータを電子メールで送信

# tl_form.sendViaEmail.1
source: Send the submitted data to an e-mail address.
ja: 提出されたデータを電子メールのアドレス宛に送信します。

# tl_form.recipient.0
source: Recipient address
ja: 宛先のアドレス

# tl_form.recipient.1
source: Separate multiple e-mail addresses with comma.
ja: 複数の電子メールアドレスはコンマで区切ってください。

# tl_form.subject.0
source: Subject
ja: 件名

# tl_form.subject.1
source: Please enter the e-mail subject.
ja: 電子メールの件名(Subject)を入力してください。

# tl_form.format.0
source: Data format
ja: データの形式

# tl_form.format.1
source: Defines how the form data will be forwarded.
ja: フォームのデータを転送するか形式を設定します。

# tl_form.raw.0
source: Raw data
ja: 生のデータ

# tl_form.raw.1
source: The form data will be sent as plain text message with each field in a new line.
ja: フォームのデータを1行に1項目としたテキスト形式のメッセージで送信します。

# tl_form.xml.0
source: XML file
ja: XMLファイル

# tl_form.xml.1
source: The form data will be attached to the e-mail as an XML file.
ja: フォームのデータをXMLファイルにして電子メールに添付します。

# tl_form.csv.0
source: CSV file
ja: CSVファイル

# tl_form.csv.1
source: The form data will be attached to the e-mail as a CSV file.
ja: フォームのデータをCSVファイルにして電子メールに添付します。

# tl_form.email.0
source: E-mail
ja: 電子メール

# tl_form.email.1
source: Ignores all fields except <em>name</em>, <em>email</em>, <em>subject</em>, <em>message</em> and <em>cc</em> (carbon copy) and sends the form data like it had been sent from a mail client. File uploads are allowed.
ja: <em>name</em>、<em>email</em>、<em>subject</em>、<em>message</em>、<em>cc</em>(carbon copy)以外の項目の名前の入力項目を無視して、メールのクライアントから送信されたようにフォームのデータを送信します。ファイルのアップロードも可能です。

# tl_form.skipEmtpy.0
source: Skip empty fields
ja: 空の入力項目を省略

# tl_form.skipEmtpy.1
source: Hide empty fields in the e-mail.
ja: 電子メールに空の入力項目を表示しません。

# tl_form.storeValues.0
source: Store data
ja: データを保存

# tl_form.storeValues.1
source: Store the submitted data in the database.
ja: 提出されたデータをデータベースに保存します。

# tl_form.targetTable.0
source: Target table
ja: 保存先のテーブル

# tl_form.targetTable.1
source: The target table must contain a column for every form field.
ja: 保存先とするテーブルは、各入力項目に対応した列を含んでいなければなりません。

# tl_form.method.0
source: Submission method
ja: 提出のメソッド

# tl_form.method.1
source: The default form submission method is POST.
ja: フォームの提出のメソッドの初期設定はPOSTです。

# tl_form.novalidate.0
source: Disable HTML5 validation
ja: HTML5の検証を使用しない

# tl_form.novalidate.1
source: Add the <em>novalidate</em> attribute to the form tag.
ja: フォームのタグの属性に<em>novalidate</em>を追加します。

# tl_form.attributes.0
source: CSS ID/class
ja: CSSのIDとclass

# tl_form.attributes.1
source: Here you can set an ID and one or more classes.
ja: IDと1つ以上のclassを設定できます。

# tl_form.formID.0
source: Form ID
ja: フォームのID

# tl_form.formID.1
source: The form ID is required to trigger a Contao module.
ja: Contaoのモジュールの動作を開始させるのにフォームのIDが必要です。

# tl_form.tableless.0
source: Tableless layout
ja: 表を使用しないレイアウト

# tl_form.tableless.1
source: Render the form without HTML tables.
ja: HTMLの表を使用しないでページを生成します。

# tl_form.allowTags.0
source: Allow HTML tags
ja: HTMLタグの許可

# tl_form.allowTags.1
source: Allow HTML tags in form fields.
ja: HTMLタグをフォームの入力項目に許可します。

# tl_form.tstamp.0
source: Revision date
ja: 改訂日

# tl_form.tstamp.1
source: Date and time of the latest revision
ja: 最新のリビジョンの日付と時刻

# tl_form.title_legend
source: Title and redirect page
ja: 題名とリダイレクト先のページ

# tl_form.email_legend
source: Send form data
ja: フォームのデータの送信

# tl_form.store_legend
source: Store form data
ja: フォームのデータの保存

# tl_form.expert_legend
source: Expert settings
ja: 専門的な設定

# tl_form.config_legend
source: Form configuration
ja: フォームの構成

# tl_form.new.0
source: New form
ja: 新しいフォーム

# tl_form.new.1
source: Create a new form
ja: 新しくフォームを作成

# tl_form.show.0
source: Form details
ja: フォームの詳細

# tl_form.show.1
source: Show the details of form ID %s
ja: ID %sのフォームの詳細を表示

# tl_form.edit.0
source: Edit form
ja: フォームを編集

# tl_form.edit.1
source: Edit form ID %s
ja: ID %sのフォームを編集

# tl_form.editheader.0
source: Edit form
ja: フォームを編集

# tl_form.editheader.1
source: Edit the form settings
ja: このフォームの設定を変更

# tl_form.copy.0
source: Duplicate form
ja: フォームを複製

# tl_form.copy.1
source: Duplicate form ID %s
ja: ID %sのフォームを複製

# tl_form.delete.0
source: Delete form
ja: フォームを削除

# tl_form.delete.1
source: Delete form ID %s
ja: ID %sのフォームを削除
